இலᾱைகᾲ சனநாயக ேசாசᾢசᾰ ᾁᾊயரᾆ வ᾽ᾷதமானᾺ பᾷதிாிைக

(அரசாᾱகᾷதிᾹ அதிகாரᾷᾐடᾹ பிரᾆாிᾰகᾺப᾵டᾐ)

பᾁதி III - காணிக῀

காணி ெகா῀வனᾫ பιறிய அறிவிᾷத᾿க῀

ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ ගැසŸ පƴය

අƯ ɪෙශෂ

அதி விேசஷமானᾐ

காணி எᾌᾷதι ச᾵டΆ (அᾷதியாயΆ 460)

7 ஆΆ பிாிவிᾹ கீ῁ அறிவிᾷத᾿

எனᾐ ᾁறிᾺᾗ இல.: KDS/HAR/4/2/1/60. கமᾷெதாழி᾿, கா᾿நைட வளᾱக῀, காணி மιᾠΆ

நீ᾽Ὰபாசன அைமᾲசிᾹ ᾁறிᾺᾗ இல.: 4-3/18/2021/

WS/423. கᾶᾊ வடᾰᾁ - பாதᾐΆபர ஒᾹறிைணᾸத நீ᾽ விநிேயாக தி᾵டᾷதிᾹ கீழான உᾌவாவல ேசைவ தடாகᾷதிᾹ பᾰக அைணᾰக᾵ᾌ அைமᾰக ேவᾶᾊய தான கீ῁ᾰ காᾎΆ காணிைய எᾌᾷᾐᾰெகா῀ள அரசா᾵சியா᾽ எᾶணியிᾞᾰகிறா᾽க῀ எᾹபைத 1964 ஆΆ ஆᾶᾊᾹ 28 ஆΆ இலᾰக காணி எᾌᾷதι (திᾞᾷதΆ) ச᾵டᾷதினா᾿ திᾞᾷதᾺப᾵டவாறான காணி எᾌᾷதι ச᾵டᾷதிᾹ (அᾷதியாயΆ 460) 7 ஆΆ பிாிவிᾹ (1) ஆΆ உ᾵ பிாிவிᾹ கீ῁ நாᾹ, இᾷதா᾿ அறிவிᾰகிᾹேறᾹ. எᾌᾷᾐᾰ ெகா῀ளவிᾞᾰᾁΆ காணியிᾹ விபரΆ: கᾶᾊ மாவ᾵டᾷதிᾹ ஹாாிῄபᾷᾐவ பிரேதச ெசயலாள᾽ பிாிவிᾹ ᾁᾨகΆமன சியபᾷᾐ சிᾠ

பிாிவிᾹ இலᾰகΆ 417, உᾌவாவல ேமιᾁ கிராம அᾤவல᾽ பிாிவிᾹ உᾌவாவல கிராமᾷதி᾿ அைமᾸ ᾐ῀ள கᾶᾊ மாவ᾵ட சிேரῃட நில அளைவயாள᾽ நாயகᾷதினா᾿ அளᾸᾐ தயாாிᾰகᾺப᾵ட இலᾰகΆ 320320 ெகாᾶட கடᾷதிர᾿ வைரபடᾷதி᾿ பிாிᾫ இலᾰகΆ 02 இ᾿ பᾷதிர இலᾰகΆ 12 இ᾿ இ.வி.ேல 1 இ᾿ ᾐᾶᾌ இலᾰகΆ 3,4 எனᾰ காணᾺபᾌகிᾹற கீ῁ விபாிᾰகᾺப᾵ᾌ῀ள காணிᾷᾐᾶᾌகளிᾹ எ᾿ைலக῀ பிᾹவᾞமாᾠ: 1. ᾐᾶᾌ இல. 3 - காணியிᾹ ெபய᾽: கலஹிᾊயாேவ வᾷத; உாிைம ேகாᾞபவ᾽: அரᾆ; ஆரΆப உாிைம ேகாᾞபவ᾽: க᾵ᾌகῄெதா᾵ட, உᾌவாவல, இலᾰகΆ 19/1 இ᾿ ᾁᾊயிᾞᾰᾁΆ சᾴஜீவ அமரனாᾷ மனΆேபாி; விῄதீரணΆ: 0.0005 ெஹᾰடயா᾽.

வடᾰᾁ: ᾐᾶᾌ இலᾰகΆ 1, 2 மιᾠΆ 5; கிழᾰᾁ: ᾐᾶᾌ இலᾰகΆ 5 மιᾠΆ 4; ெதιᾁ: பᾷதிர இலᾰகΆ 1 இ᾿ ᾐᾶᾌ இலᾰகΆ 76; ேமιᾁ: ᾐᾶᾌ இலᾰகΆ 1.

2. ᾐᾶᾌ இல. 4 - காணியிᾹ ெபய᾽: கலஹிᾊயாேவ வᾷத; உாிைம ேகாᾞபவ᾽: அரᾆ; ஆரΆப உாிைம ேகாᾞபவ᾽: க᾵ᾌகῄெதா᾵ட,

1A - G 44716 — 21 (2025/07) இῂ அதிவிேசட வ᾽ᾷதமானிைய www.documents.gov.lk எᾔΆ இைணயᾷதளᾷதிᾢᾞᾸᾐ பதிவிறᾰகΆ ெசᾼய ᾙᾊᾜΆ.

අංක 2443/33 - 2025 Œɣ මස 01 වැǧ අඟහɞවාදා - 2025.07.01

2443/33 ஆΆ இலᾰகΆ - 2025 ஆΆ ஆᾶᾌ ᾝைல மாதΆ 01 ஆᾸ திகதி ெசῂவாᾼᾰகிழைம

2A

III ෙකʣටස - ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය - 2025.07.01

பᾁதி III - இலᾱைகᾲ சனநாயக ேசாசᾢசᾰ ᾁᾊயரᾆ வ᾽ᾷதமானᾺ பᾷதிாிைக - அதி விேசஷமானᾐ - 2025.07.01

உᾌவாவல, இலᾰகΆ 23/3 இ᾿ ᾁᾊயிᾞᾰᾁΆ இகலவᾷேத ெகதர ᾣலாவதி; விῄதீரணΆ: 0.0028 ெஹᾰடயா᾽.

வடᾰᾁ: ᾐᾶᾌ இலᾰகΆ 2, 5 மιᾠΆ 6; கிழᾰᾁ: ᾐᾶᾌ இலᾰகΆ 6; ெதιᾁ: பᾷதிர இலᾰகΆ 1 இ᾿ ᾐᾶᾌ இலᾰகΆ 75 மιᾠΆ 76; ேமιᾁ: பᾷதிர இலᾰகΆ 1 இ᾿ ᾐᾶᾌ இலᾰகΆ 76, இᾸத வைரபடᾷதி᾿ ᾐᾶᾌ இலᾰகΆ 3 மιᾠΆ 2. ேமιᾁறிᾷத காணிகᾦᾰᾁ உாிᾷᾐᾺ ேபᾆகிᾹற சகலᾞΆ தாமாக அ᾿லᾐ ᾙைறᾺபᾊ எᾨᾷᾐ ᾚலΆ அதிகாரமளிᾰகᾺப᾵ட காாியᾰகார᾽ ᾚலமாக 2025 ஆΆ ஆᾶᾌ ெசᾷெதΆப᾽ மாதΆ 01 ஆᾸ திகதி ᾙ.ப. 10.00 மணிᾰᾁ ஹாாிῄபᾷᾐவ பிரேதச ெசயலாள᾽ அᾤவலகᾷதி᾿ எᾹ ᾙᾹபாக ெவளிᾺபᾌᾷᾐΆ பᾊᾜΆ

ேமᾤΆ, அᾰகாணியி᾿ அவ᾽கᾦᾰᾁ῀ள உடᾸைத களிᾹ தᾹைமையᾜΆ ᾁறிᾷத காணிைய எᾌᾷதιகான ந᾵டஈᾌ பιறிய அவ᾽களிᾹ ேகாாிᾰைக களிᾹ விபரᾱகைளᾜΆ ந᾵ட ஈ᾵ᾌᾷ ெதாைகையᾜΆ அᾷ ெதாைக கணிᾰகᾺப᾵ட விதᾷைதᾜΆ 2025 ஆΆ ஆᾶᾌ ஓகᾷᾐ மாதΆ 20 ஆᾸ திகதிᾰᾁ ᾙᾹன᾽ எᾨᾷதி᾿ இᾞ பிரதிகளாக எனᾰᾁ அறிவிᾰᾁΆ பᾊᾜΆ இᾷதா᾿ ேக᾵ᾌᾰ ெகா῀ளᾺபᾌகிᾹறன᾽.

ெமாஹாᾹ த᾽மதாஸ, பிரேதச ெசயலாள᾽ ஹாாிῄபᾷᾐவ பிரேதச ெசயலாள᾽ பிாிᾫ. பிரேதச ெசயலகΆ, ஹாாிῄபᾷᾐவ. 2025, ᾝᾹ 26.

EOG 07 - 0008

காணி எᾌᾷதι ச᾵டΆ (அᾷதியாயΆ 460) 7 ஆΆ பிாிவிᾹ கீ῁ அறிவிᾷத᾿

எனᾐ ᾁறிᾺᾗ இல.: KDS/HAR/4/2/1/53. கமᾷெதாழி᾿, கா᾿நைட வளᾱக῀, காணி மιᾠΆ

நீ᾽Ὰபாசன அைமᾲசிᾹ ᾁறிᾺᾗ இல.: 4-3/12/2018/

WS/291.

ᾁᾶடசாைல - ஹாரகம நீ᾽ விநிேயாக தி᾵டᾷதிᾹ உᾷேதசிᾰகᾺப᾵ட ெதா᾵ᾊ அைமᾰக ேவᾶᾊயதான கீ῁ᾰ காᾎΆ காணிைய எᾌᾷᾐᾰெகா῀ள அரசா᾵சி யா᾽ எᾶணியிᾞᾰகிறா᾽க῀ எᾹபைத 1964 ஆΆ ஆᾶᾊᾹ 28 ஆΆ இலᾰக காணி எᾌᾷத᾿ (திᾞᾷதΆ) ச᾵டᾷதினா᾿ திᾞᾷதᾺப᾵டவாறான காணி எᾌᾷதι ச᾵டᾷதிᾹ (அᾷதியாயΆ 460) 7 ஆΆ பிாிவிᾹ (1) ஆΆ உ᾵ பிாிவிᾹ கீ῁ நாᾹ, இᾷதா᾿ அறிவிᾰகிᾹேறᾹ.

எᾌᾷᾐᾰ ெகா῀ளவிᾞᾰᾁΆ காணியிᾹ விபரΆ: கᾶᾊ மாவ᾵டᾷதிᾹ ஹாாிῄபᾷᾐவ பிரேதச ெசயலாள᾽ பிாிவிᾹ ᾁᾨகΆமன சியபᾷᾐ சிᾠ பிாிவிᾹ இலᾰகΆ 421, ேவகிாிய கிராம அᾤவல᾽ பிாிவிᾹ ேவகிாிய கிராமᾷதி᾿ அைமᾸᾐ῀ள கᾶᾊ மாவ᾵ட சிேரῃட நில அளைவயாள᾽ நாயகᾷதினா᾿ அளᾸᾐ தயாாிᾰகᾺப᾵ட இலᾰகΆ 320460 ெகாᾶட கடᾷதிர᾿ வைரபடᾷதி᾿ பிாிᾫ இலᾰகΆ 03 இ᾿ பᾷதிர இலᾰகΆ 7 இ᾿ இ.வி.ேல 1 இ᾿ ᾐᾶᾌ இலᾰகΆ 1 எனᾰ காணᾺபᾌகிᾹற கீ῁ விபாிᾰகᾺ ப᾵ᾌ῀ள காணிᾷᾐᾶᾊᾹ விபரᾱக῀ பிᾹவᾞமாᾠ:

1. ᾐᾶᾌ இல. 1 - காணியிᾹ ெபய᾽: ᾥேலᾢவேலᾁΆᾗர; உாிைம ேகாᾞபவ᾽: அரᾆ; ஆரΆப உாிைம ேகாᾞபவ᾽: விகாராதிபதி, ᾢயᾹகῄ ெதᾹன இராஜமகா விகாைர; விῄதீரணΆ: 0.4111 ெஹᾰடயா᾽.

வடᾰᾁ: பᾷதிர இலᾰகΆ 1 இ᾿ ᾐᾶᾌ இலᾰகΆ 36; கிழᾰᾁ: பᾷதிர இலᾰகΆ 1 இ᾿ ᾐᾶᾌ இலᾰகΆ 36 மιᾠΆ ஆ.வ. மக 5380 இ᾿ ᾐᾶᾌ இலᾰகΆ 2; ெதιᾁ: ஆ.வ. மக 5380 இ᾿ ᾐᾶᾌ இலᾰகΆ 2 மιᾠΆ பᾷதிர இலᾰகΆ 1 இ᾿ ᾐᾶᾌ இலᾰகΆ 112; ேமιᾁ: பᾷதிர இலᾰகΆ 1 இ᾿ ᾐᾶᾌ இலᾰகΆ 112 மιᾠΆ 208. ேமιᾁறிᾷத காணிகᾦᾰᾁ உாிᾷᾐᾺ ேபᾆகிᾹற சகலᾞΆ தாமாக அ᾿லᾐ ᾙைறᾺபᾊ எᾨᾷᾐ ᾚலΆ அதிகாரமளிᾰகᾺப᾵ட காாியᾰகார᾽ ᾚலமாக 2025 ஆΆ ஆᾶᾌ ெசᾷெதΆப᾽ மாதΆ 08 ஆᾸ திகதி ᾙ.ப. 10.00 மணிᾰᾁ ஹாாிῄபᾷᾐவ பிரேதச ெசயலாள᾽ அᾤவலகᾷதி᾿ எᾹ ᾙᾹபாக ெவளிᾺபᾌᾷᾐΆ பᾊᾜΆ ேமᾤΆ, அᾰகாணியி᾿ அவ᾽கᾦᾰᾁ῀ள உடᾸைத களிᾹ தᾹைமையᾜΆ ᾁறிᾷத காணிைய எᾌᾷதιகான ந᾵டஈᾌ பιறிய அவ᾽களிᾹ ேகாாிᾰைக களிᾹ விபரᾱகைளᾜΆ ந᾵ட ஈ᾵ᾌᾷ ெதாைகையᾜΆ அᾷ ெதாைக கணிᾰகᾺப᾵ட விதᾷைதᾜΆ 2025 ஆΆ ஆᾶᾌ ஓகᾷᾐ மாதΆ 27 ஆᾸ திகதிᾰᾁ ᾙᾹன᾽ எᾨᾷதி᾿ இᾞ பிரதிகளாக எனᾰᾁ அறிவிᾰᾁΆ பᾊᾜΆ இᾷதா᾿ ேக᾵ᾌᾰ ெகா῀ளᾺபᾌகிᾹறன᾽.

ெமாஹாᾹ த᾽மதாஸ, பிரேதச ெசயலாள᾽ ஹாாிῄபᾷᾐவ பிரேதச ெசயலாள᾽ பிாிᾫ. பிரேதச ெசயலகΆ, ஹாாிῄபᾷᾐவ. 2025, ᾝᾹ 26.

EOG 07 - 0009

இலᾱைக அரசாᾱக அᾲᾆᾷ திைணᾰகளᾷதி᾿ அᾲசிடᾺப᾵டᾐ.